자막이 없어 대강 만들어봤습니다 즐감
Caption by AOG
너희들은 특별하다. 아들들아
세상 누구도 너희를 본적이 없다
너희는 위대함을 행하고
뉴욕시민들을 지킬 운명이다
어둠의 힘이 커지고 있다
범죄조직 풋클랜 얘기다
시민들을 짓밟는다해서 그리 칭해지지
그들의 리더 슈레더가 덤벼올 것이다
너희들이 수적으로 불리하지
사람들을 너희를 희망으로 여길 것이다
눈은 집중
팔꿈치는 고정 자세는 낮게
그리고 시작한다
칼을 들고 사람들을 인도하여라
부름에 답하고 싶은건 알지만
훈련이 끝나지 않았다
지하세계는 항상 너희 집이다
너희 아버지로서, 날 믿어라
기다려라. 기다려
너희는 밖에 나갈 준비가 되지 않았다
거리에 우뚝 설 날이 올거다
너희는 놀라움의 대상이 될거다
리베티씨. 제발요
맹세컨대 당신은 내 생에 가장 끈질긴 사람일거야
이미 경찰한테 다 말했다고
혹시 잊고 경할한테 말 못한 게 있을 수 있잖아요?
아가씨, 그 일을 잊을리가 없잖아
대낮에 열명이 와서 총으로 협박해대고
화학 물질 벤질시아나이드, 탈아미노물질 등등 있었지
이런 건 뒷동네에서도 사면 안 돼
잠깐, 유전학연구에 쓰는 탈아미노물질요?
주변에 그런걸 취급하는데가 있나요?
이 해안에 보안 높은 시설이 있어
그쪽은 우리보다 물건을 많이 나르지 않지
오닐! 30분 남았어
다시 올게요
기다려요
어서! 너때문에 돌겠어
- 일하잖아
- 그게 돈줘?
돈되는일을 해야지
넌 다른 범죄전문기자들이
풋클랜에 대해 조사 안한다고 생각해?
나도 알아, 근데 다른 관점이 있어
거의 가까워졌어
좀만 더 있으면...
우리 할일이나 하자고
우린 이쪽을 잘하잖아
5 4...
채널6의 에이프릴 오닐입니다
봄날의 뉴욕은 참 아름답네요
봄이 왔으니 겨울을 날려버려야겠죠
헬스강사 할리 패스터낙씨 모셨습니다
20년간 동물을 연구했습니다
돼지 소는 뚱뚱한데 새는 날씬하죠
섹시한 갈매기를 떠올려보세요
쭈그렸다가 날개를 펄럭펄럭
여기서 쫙 펴고
추운 북쪽에서 이주한다고 생각해봐요
이딴거 하려고 4년을 언론학교에 다녔다니
지난 내 4년은
비참해
오, 오닐 좀더 진지한 기자가 되고싶구나
큰 사건을 위해 뉴스실에 다니던데
하지만 소소한 걸 전하는 것도 괜찮아
- 약간의 거품같은거지
- 거품?
그래 커피를 마실 때, 그래 커피같은거지
커피에 거품을 얹잖아, 아주 멋지지
- 그건 거품이야
- 그래 맞아 거품.
이건 맛이 아주 좋아 아주 멋지지
사탕과 같아
이런 말 알아?,
"애한테서 사탕을 뺏지마라"
애들은 사탕을 아주 좋아하니까!
이건 좋아 넌 사람들한테
아주 멋진걸 주고 있는거야
널 보고 사람들이 말할거야,
"오 멋진데... 이건...
"...사탕이야."
요점은 넌 보상받아야해
자신을 너무 몰아세우지마
넌 보상받을 자격이 있어
내 말은 내 친구 식당에서 뭐 좀 먹자고
- 좋은 식당이야...
- 여기 오다가 먹었잖아
아니, 내 말은...
식사를 하자는게 아니라,
- 가볍게 먹자는 거지
- 아까 인터뷰 끝내야해
- 사무실에서 봐, 번!
- 사무실에서 봐!
더 알고 싶은게 있어요,
리베티씨.
이게 뭐야?
내 번호를 어떻게 안거야?
질문 하나만 더 할게요
이봐, 내가 아는 건 전부 말했어, 전부!
좋아, 더 알고 싶은게 있으면,
부두로 돌아가서 스탠을 만나봐
그 친구가 말해줄거야, 됐어?
그리고 부탁인데
내 번호 지워, 알았지?
- 좋아
- 이상 무. 열자고
움직여!
이것들을 트럭으로 옮겨!
- 채널6입니다
- 크리스
크리스, 나야 에이프릴
지금 부두에 있어
지금 저녁 브리핑중이야, 오닐.
뭐든지 간에
- 내일 연락해줘
- 아니, 그게 아니라...
2-3-2, 이상무!
저쪽은 다 실었어
- 여기 길 좀 치워
- 알았다
젠장
2부대, 3구역으로 가!
딱 걸렸어!
- 나 잡아보시지!
- 무기들어!
위치 지켜!
후퇴해! 후퇴!
여기서 나가!
- 테일러, 테일러!
- 야, 나 엄마랑 스카이프중이야
내가 뭘 봤는지 알아?
나 미친거 같아
- 풋클랜이 당하는걸 봤어
- 너 괜찮아?
부두 옆에서 자전가 타고 있는데
밤이었고
아주 어두웠어 그리고
여기저기 풋클랜의 군인들이 있었어
그런데 갑자기 풋클랜과 싸우는 자가 나타났어
그리고 징표를 남겼어
이걸 어디서 본적이 있는거 같아
어디서 봤는지 기억은 안나지만
분명 풋클랜과 싸우는 자가 있어
이 도시에 아무도 모르는 자경단이 있어
하지만 난 알아
알아, 이제 내 얘기를 할게
내겐 더 이상 거품따윈 없어
뭐?
신경쓰지마
좋아, 오늘 저녁에 쓸
좋은 기사거리가 필요해 누구 없나?
"맨하탄에 대한
- "주요 재개발"
- 아냐.
이건 어때요
"풋클랜 범죄의 소폭 감소에 따른
"인정을 받는 뉴욕기동대."
- 그게 좋겠군, 그걸로 가자고
- 네
일곱시 방송,
방송 3분전 입니다
오, 오닐
나중에 나랑 얘기 좀 하지
제가 여기 오면 안되는 걸 알지만,
제 얘기를 들어주셨으면 좋겠네요
사실은 여러분 모두가 들어주셨으면 합니다
저는 지난 밤 부두에서
풋클랜이 강도질하려는걸 목격했어요
잠깐 스캐너에서 총소리가 들렸긴 했어도,
풋클랜이 움직였다는 보고는 없었어
그야 저지당했으니까요
근데 부르클린에선 뭐한거야?
트램펄린 대회라도 있었어?
조사하러 갔었어,
책상에 앉아있는게 아니라, 맥노튼
Okay, kids!
누가 막았지?
그게, 한 남자가 있었는데
잘 보지는 못했지만, 커다란 콘테이너를 날려서
그들을 강에 빠뜨렸어요.
풋클랜과 싸우는 자경단이 있어요
아주 큰 사건이라고요!
오닐, 수퍼맨이라도 찾았나보군
아주 멋지군 그래
정말 있어요, 제가 봤어요
오닐, 증거도 없이 그런 소리
지껄일거면 여기 오지마
콘테이너 사진 하나를 찍었어요
이게 그의 표식인거 같아요
아무것도 아냐 오닐
- 이건 아무것도 아니라고!
- 그게 핵심이에요
누군가 풋클랜 강도를 막고
증거를 남기지 않는다, 아무것도
그래, 알겠다
넌 내가 저녁 뉴스에 "아무것도 없음"을
- 올리길 원하는 구나
- 당연히 아니죠
아무것도 못 들은 걸로 해줄게
이미 기억에서 지웠어,
그리고 나머지 사람들,
하던 일 해야지.
가자고!
여러분 안녕하십니까
채널6 아침뉴스입니다
위생 파업에 처한
새 개발에 대해 말하기 전에
첫번째로, 경찰국장의 치솟는
범죄율에 대한 보고 후에,
시청에 선 댄 그레고르의원이,
삭스산업과의 재계약 직후에
자신들을 풋클랜이라 지칭하는
범죄조직에 대항해 싸우는
도시의 헌신에 대해 재확인했습니다
삭스의 연구와
보안 기술을 이용하여,
풋클랜을 정의로 이끌어
이 도시는 좋아질 것입니다!
시작해라
약하군
지는 게 당연하다
부두에 방해꾼이
나타날 줄 몰랐습니다, 슈레더님
넌 그걸 위한 훈련을 했을터다
하지만 이런 적은
본 적이 없습니다
그 몸집, 그 힘
인간이 아닙니다
난 동화를 믿지 않는다
사회가 풋클랜을 미신으로 만드려는 수작이다
하지만 풋클랜은
다시 일어설 것이다
어떻게 해서든 그 자경단을 잡아라
무고한 사람을 미끼로 써라
누구도 우리의
승리탈환을 막진 못한다
우린 이 도시를 가질 것이다
신사숙녀 여러분,
뉴욕경찰 최대 후원자를 맞이해주세요,
에릭 삭스입니다
잠시만요, 잠시만요
앉아주세요 제가 하려는 말은,
많은 분들이 와주셔서 아주 기쁩니다,
특히 풋클랜의 범죄 여파가 심한 이웃 여러분들
수년전, 저는 비극을 맞았었습니다
저는 최첨단 연구를 하는
세계적 팀에 있었습니다
그리고 풋클랜이라는
비겁자들에게
연구실이 공격당하고, 불탔습니다
수 명의 동료들이...
그날 목숨을 잃었습니다
그들의 영광, 그들의 기억을 기리며..
삭스 산업은, 삭스 바이오메드,
삭스 로보틱스 ,삭스 건설이든간에
우리 도시 뉴욕시를 안전하게
지켜줄 것입니다
그러니 언제든지 누군가
도시에 불을 지른다면
제가 불을 끄기 위해
달려갈 것입니다
약속합니다
감사합니다 감사합니다
감사합니다
잘 하셨습니다
인상적이었어요
삭스씨. 에이프릴 오닐이에요
저희 아버지랑 일하셨었죠
이럴수가
우리 본 지가...
아버지 장례식 이후죠
아주 오래됐네요
그렇군
당신의 연설,
정말 공감했어요
언젠가 저도 당신처럼
도시에 기여하고 싶네요
아주 잘하고 있는거 같던데
채널6, 아주 인상적이야 에이프릴
감사해요. 근데...
제가 예상한 것과는 꽤 다르네요
네 자신에게 솔직하다면,
아버지께서 자랑스러워 하실거야
삭스씨, 7시에 시 외곽에 가야합니다
TV에서 보도록 하지
에릭삭스는 영감적이었어
아주 중요한 이야기야
수퍼히어로 말이야? 좋은 생각이군
내가 쫒아다녀야겠어
어디들 가는거야?
- 오닐!어디가?오닐!
- 이봐요! 이봐요
어디서 뛰어온거에요?
잠깐만요!잠깐!
- 브로드가와 센터가에서 총격.
- 감시카메라에서 활발한 움직임이 보여,
브로드가 정거장에서
풋클랜의 큰 움직임 발견
인질을 잡고 있어
우리는 지상에 나가면 안돼
전에도 했잖아.
시작을 했으니 끝을 내야지
미치겠군
저 고양이 젓가락으로
젓가락행진곡을 치고있어!
바보짓하지마
- 이런
- 좋아
출동하자고, 친구들!
Go, go!
살고 싶으면, 어서해!
숙여!
이리와!
계속 가!
손을 보이는 곳에 놔!
옆으로 가.
- 폭탄이잖아.
- 닥쳐!
바닥에 엎드려!
아무도 움직이지마!
거기 있는거 다 안다!
항복하지 않으면,
인질들을 죽이겠다!
머리 숙여! 움직이지마!
두번 말하게 하지마! 한마디도!
올려보지마!
안돼! 하지마요!
너! 일어나!
전원 탑승!
좋아
그림자처럼, 형제
맘에 들어?
가자! 움직여!
- 저리고 갔어!
- 봤어?
여기야,여기.
이리로 올라갔어! 바로 여기서
- 괴물같았어!
- 둘이 있었어!
- 후! 내 옆을 지나갔어!
- 그들이 우릴 구했어
Go, go, go!
가자고! 양쪽으로!
그래, 지금 내가 말하고 있는거야!
그래 안으로 가져와.
멋졌어
넌 놀라웠어
- 멋진 엘보야 도니
- 오예!
내 말이 그 말이지
여긴 우리 도시야!
우리 거리라고!
넌 방해야, 우 후 탕 이랬잖아!
그 턱주가리봤어?
한달 마실 시피는 다 마셨을거야
그래 맞아 형제들
밤에 그림자와 같이
완전히 안보였어
- 뭐였지?
- 카메라 플래시야
나도 알아
누가 플래시를 터뜨렸지?
내 계산에 의하면, 여자야
이제 여자를 죽여야해...
- 뭐?
- 친절하게!
꽃을 줘서,
믿음을 얻자.
- 내가 맡지.
- 라프 안돼 안돼! 이리와!
카메라 내놔
오, 봐,
베트맨 흉내내고 있어
여자 정말 핫한데,
등껍질이 조이는 거 같아
다 들려!
카메라를 내놓지 않으면,
- 내가...
- 그만!
물러서, 라프
난 베트맨을 한번 봤어!
아가씨, 안녕
내가 사과하지
내 동료가 "요"자를 빼먹었군
그러니,
카메라를 건내주실까요?
No, no, no, no. Whoa.
긴장풀어. 그냥 마스크야
봤지? 겁먹지마
맞지?
잘 되는거 같은데
호흡 안정.
혈압 안정중
- 왜 아직도 의사놀이중이야?
- 머리를 다친거 같아
맞아, 그녀는 머리를 다친 새끈한 아가씨고
- 우리 시민의무를...
- 아가씨 아가씨. 들려?
무슨 도시에 있는지 알아?
어디 있는지 알겠어?
고양이가 젓가락으로
젓가락행진곡을 치는 걸 본 적 있어?
집중 좀 하게 해줄래?
이봐 제발
숨 좀 돌리게 해주자고
- 정체가 뭐에요?
- 글쎄 아가씨,
- 우린 닌자야
- 우린 돌연변이야
- 뭐, 기술적으로, 거북이지
- 맞아 그리고 10대야
하지만 어른의 대화를 나누지
잠깐, 잠깐, 그러니까...
당신들은...
닌자, 돌연변이,
거북이에, 10대?
오, 그렇게 말하니
웃기는데?
봐, 우릴 괴물처럼 보고있어
그래서 우리 사진을 찍은거지, 안그래?
친구들한테 보여주려고?
형제, 좋은 일이잖아!
분명 핫한 친구가 많을거야
- 이걸 찾나?
- 부수지마
- 안돼. 제발
- 몇 번을 말해야 알아듣겠어?
우린 물건을 부수지 않아. 고쳐야지
도니가 이미 지웠어 천재
문제 해결, 가자고
- 누가 너더러 대장질하라고 했지?
- 너도 알잖아
오, 진정해! 이걸로 30분동안 다퉜어
레오나르도, 사부보다
먼저 도착하려면 서둘러야해
레오나르도?
우릴 누구에게도 발설하지마라
만약 발설하면 널 찾을거다
에이프릴 오닐
빨리 가야해, 라파엘
라파엘?
그래!
널 찾을거야, 오닐
미안
좀 섬뜩했지?
근데 진짜 널 찾을거야
나 정말 멋졌어, 형제!
뒤에서 나 봤어?
- 내가 여자한테 말했어!
- 닥쳐, 마이키!
Yeah, bra!
- 마이키 네짓이야?
- 페퍼로니
레오나르도. 아는 이름들이야
아는 이름이야
라파엘, 라파엘. 레오나르도.
안녕하세요. 에이프릴 오닐입니다
아빠의 연구실에서 보도드리고 있습니다
꽤나 지루할 수 있지만,
사실, 아빠는 아주 멋진걸 하고 있어요
- 카메라 치울 시간이야 에이프릴
- 아, 아빠!
이제 제가 아주
놀라운 걸 보여드릴게요
우주 밖 다른 별에서
- 왔답니다!
- 자 간다, 아!
삭스씨, 어떤 실험을 하고 계신가요?
오, 복잡한 질문이구나
우린 세상을 바꾸려고 하고 있단다
카메라를 보세요!
안녕, 스플린터
그리고 이들은 나의 작은 거북이,
레오나르도, 라파엘,
미켈란젤로 그리고 도난텔로.
팬들이 너희를 보고 싶어해!
알았어
자경단, 그를 봤어
그들을 봤어! 그들을 봤다고
어렸을 때부터 알았어
그들은 내 애완동물이었어
내 어릴 적 애완동물이었고
이탈리아 르네상스 화가 이름을 붙였었어
엄마, 집에 와봐야겠어
- 오셨나?
- 난 안보여, 도니?
내 열카메라가 74%의
변동이 있다고 지시하고 있어
- 그건 61%의 확률로 사부가 없...
- 사부는 여기 없어 친구들.
- 사부는 여기 없어
- 좋아
조용히. 내려가
이봐
그니까 친구들,
그 여자와 확실하지 않으면,
내가 찜
만약 스플린터 사부한테 걸리면
우리한테 Ha'shi로 보낼거야
난 Ha'shi로 가고 싶지 않아
우리가 Ha'shi에 간 건,
다 너때문이야
글쎄, 형제. 더는 방해 안할테니
걱정마시지
무슨 뜻이야?
여길 뜰거야
내가 얻은 첫 기회야
우리 크리스마스 힙합 앨범은 어쩌고, 형제?
넌 hype man이잖아!
(A hip-hop performer)
닥쳐
눈에 침튀잖아
쉬! 그는 어디도 가지 않아
우린 뭉쳐야해
침튀겨서 미안, 형제
- 쉬!
- 이봐? 친구들
우리 걸렸어
- 어디 갔었어?
- 아뇨, 우린...
- 치아교정기 담그는 걸 깜빡했네!
- 난 몽유병이야!
봐, 마이키는 자면서 걷잖아
그는 결백해
그만! 너흰 명령을 어겼다
왜 지상에 올라갔나?
무슨 일이 있었나?
좋아. 그렇게 나온다면,
Ha'shi로 간다!
오닐! 좋아, 뭔데 날 부른거야?
- 좋아요, 준비됐어요?
- 그래
- 네. 제가 어떻게 자경단을 봤는지 알죠?
하지만 사진도 없고 증거도 없어서
미친 소리 같았죠
- 그래
- 네, 근데 그를 또 봤어요
그게 그가 아니라 그들을 봤어요
넷이 있었죠
하나가 아니라 넷이었어요
그리고 지금 당신과 제 거리만큼
- 가까이 있었어요
- 어떻게 생겼는데?
보여드릴게요
- 뭐가?
- 이렇게요
거북이같다고?
그게 그들은 거북이 같은게 아니라
거북이에요
키가 6피트가 넘고 영어를 해요
- 이런.
- 밤새서 찾아봤어요,
보세요, 밤새서
지난 3개월간 방해받은
범죄를 모두 찾아봤더니,
모두 이 표식이 있었어요.
봐요, 모두 표식이있어요.
여기 하나, 봐요 여기 여기 여기
그리고 이건 "가족"을 뜻하는
고대 일본 문자에요
잠깐만요, 노트북에 있어요
이딴걸로 날 부르다니!
여기, 여기 있어요
제 아버지 연구소에요
여기는 그들이 태어나거나
만들어지거나 변화된 연구실이에요
아니면, 용어는 모르겠지만
그저 제가 보여드리는 걸
보고 들어주세요
모두 연관됐어요
거북이가 자경단이고
자경단이 거북이에요
피자에는 치즈, 토마토소스
네가 좋아하는 모든게 있어
먹어. 영양이 필요해. 아님말고.
분명히 하자고.
네 말은
네 마리의 말하는 6피트짜리 거북이가
뉴욕시를 돌아다니는데
- 너말곤 아무도 못봤다?
- 바로 그거에요
농담하자는게 아냐,
내가 또 알아야하는게 있니?
- 그들은 닌자에요
- 미안, 뭐라고?
- 그리고 가라데를 해요
- 그래, 나가
오닐!
더 안 좋아질 수도 있었어
나 해고됐어, 번
어떻게 더 안 좋아질 수 있어?
좋은거야. 너를 위한 시간을 가져
와, 내가 데려다줄게
네가 에릭 삭스 사유지로 간다면
- 에이프릴...!
- 난 이거 포기 안 해
넌 쉬어야해
너랑 같이 일한 위대한 기자들이
- 쉬었어?
- 아니. 그거랑 다르잖아
어디가 달라?
그들도 나랑 똑같이 시작했어, 맞지?
채널6 뉴스밴으로
에릭 삭스 사유지로 들어갈 수 없어
- 누가 물어봤어?
- 니가
- 그리고 "고마워"가 좋았을거 같은데
- 언젠가 고마워할 만한 일이 생기면
- 에릭삭스랑 뭘 하려고?
- 아빠가 그와 일했었어
그가 유일하게 나에게 말해줄 수 있는 사람이야
아니면 내가 미친거고
뭐에 미쳤는데?
- 너도 날 비웃는 걸 원치않아
- 오, 제발 오닐.
여긴 펜윅 특급이야,
자유로운 곳이지
- 안전한 보호막
- 약속해?
내 손모가지를 걸지
오, 11시간동안 Ha'shi에 들어갔군
지난 밤에 어디 있었는지
말할 사람없나?
잘 되가나, 친구?
도니가 무너지지 않으면
나도 안 무너져
구역질 날 거 같아
하지만 안 무너져
얘들아? 나 득도했어!
날 무너뜨릴 수 있는 건 없어!
흔들리기 시작하네
물론 너희들은 5-치즈피자를 맛봤지
하지만 이것,
수세기동안 치즈장수들이
그 존재를 짐작해왔지
다빈치의 걸작
내 소개하길...
99-치즈 피자
- 있을 수 없어!
- 마이키, 함정이야!
저 수의 치즈가 있는
피자는 있을 수 없어!
- 재료를 알려줄까?
- 안돼
체다...
- 프로볼로네...
- 마이키, 넘어가지마!
- 아지아고...
- 버텨야해!
- 탈레지오...
- 그게 뭔지도 몰라요
물론 모짜렐라도 있지
알았어요, 알았어!
집을 나갔어요
풋클랜이 인질을 잡아서
놈들을 날려버리고,
우리 사진을 찍은
에이프릴 오닐이라는 여자가 있었는데
- 우리가 처리했어요
- 멍청이
오, 이런 내가 가장
걱정하던 일이 벌어졌구나
걱정말아요. 도니가 사진을 지웠으니
위험하지 않아요
아니. 위험한건
에이프릴 오닐이야
여자를 찾아서 여기로 데려와
- 하지만, 사부, 나가지 말라고...
- 여자를 찾아!
여자를 찾아
톰슨한테 이 말을 했더니
날 짤랐어
그럼 그들은 외계인이야?
아니, 그럴리가 없어.
그들은 파충류야
내 생각엔,그들은 사람들을 도와줘
등껍질 속의 영웅들
- 그래.
- 이건 그렇게 미친게 아니라
그... 동물의 왕국은...
난 문워크를
하는 개를 키웠었어.
- 태워줘서 고마워, 번
- 그래.
예쁜 여자를 부자집에
내려주는 것만큼 좋은 건 없지
안녕하세요 에이프릴 오닐이에요,
에릭 삭스를 만나러 왔어요
에이프릴 오닐이 찾아왔군
불쑥찾아와서 죄송합니다, 삭스씨
- 아냐 아냐, 괜찮아
- 고마워요
어떤 일을 알아보고 있어요
풋클랜와 싸우는
자경단이 있다고 생각하는데
당신과 아버지가
그들을 만든거 같아요
그게..난...
르네상스 프로젝트에 대해
전부 말해주실래요?
글쎄, 어, 그건 꿈이었어
- 너의 아버지와 함께 죽은 꿈
- 죽지 않았다면요?
그럴리 없어.
우리 연구는 모두 불탔어
우리 표본도, 전부 다
결과를 복제하려는데에 15년이 걸렸지
모든 걸 잃은건 아니에요
- 진짜일리가 없어
- 진짜에요. 넷 모두를 봤어요
정말 르네상스 프로젝트에
대해 알고 싶니?
- 네
- 따라와라
난 일본 오키나와의
군사기지에서 태어났다
내 아버지는 베트남으로 갔어
그리고 돌아오지 않았지
난 외국땅에서 외톨이였어
기이한 일이지.
난 힘없고 희망도 없은 아이였다
현지 사부가 나를
보호하기 전까지는 말이야
그가 날 구했지
내가 너의 아버지와
공유했던 레슨도 가르쳐줬어
9세기 일본
악한 장군이 땅을 지배했었다
그 장군은 물공급원을 독으로
오염시켜 암흑기를 가져왔다
죽음, 질병, 고통이 만연했다
풋클랜이 우리 도시에 하는 것과 다를 것 없었다
어느날, 영웅이 나타났지
위대한 연금술사가 독의 해독제를 발견했다
악에 대한...만병통치약.
네 아버지와 나는 그 약을 다시 만들려고 했다
우린 세포레벨의 자가치유를
할 수 있게 하는
돌연변이 요인을 개발했다.
그걸로 뭘 하려고 했죠?
화학공격의 희생이 되는
뉴욕시를 상상해봐라
이 돌연변이 요인은
화학공격을 뒤집을 수 있을거다
도시를 구하고,
사람들을 구할 수 있을거다
그 실험체들, 그 거북이들...
그들의 피에 흐르는 건
마지막 돌연변이 요인이야
아까 전까지만 해도,
난 우리가 실패했다고 생각했어
불타서 죽었을 텐데
어떻게...
- 어떻게 그들이 살 수 있었지?
- 제가 구했으니까요
당연히 그랬겠지
에이프릴, 돌연변이 요인은
우리 희망을 넘는 힘을 갖고 있다
무엇이 필요하든지간에,
난 여기있다
같이 해보자. 그들을 찾는거야
인류의 향방은 거기에 달려있어
배웅해주마
밤! 넌 도단텔로한테 해킹당했어
나 기억해?
거북이. 눈 네개
이정도면 알겠지
널 찾는다고 했지
여기서 만나자고. 그리고 혼자와
아... 안 그러면...
벌 받을거야
저기요?
여기 오라고 했잖아요
아무도 같이 안왔어요
난 확실하게...
좋아! 에이프릴 오닐이지?
망막 스캔 초기화. 스캐닝, 스캐닝
스캐닝, 스캐닝. 스캔 완료
- 그녀야, 그녀라고! 얘들아 그녀야
- 당연히 그녀겠지, 도니
와줘서 정말 반갑군
너에게 소개해줄 중요한
누군가가 있지만 먼저...
- 오예, 내 집에 온 걸 환영해, 아가씨
- 여긴 어디죠?
- 여긴 고독의 요새야 (슈퍼맨)
- 우리의 호그와트지 (해리포터)
우리의 이그재비어 학교야 (엑스맨)
우리 다음 세대,
최첨단 원더돔! (원더우먼)
- 여기 하수구인가요?
- 아니
- 기술적으로, 그래
- 그래
그래, 하수구야
네가 우릴 여기로 데려왔다, 에이프릴
스플린터?
- 이름을 어떻게 아는거야?
- 이름 말해줬냐?
- 천리안일거야
- 제다이일거야!
가까이 와라
아주 오래됐구나
항상 네 아버지의
눈을 하고 있었지
믿을 수 없어
겁먹지 마라
모든게 명확해질거다
이건 미친 일이야
왜 여기 있는가?
제자여
기적이 일어났습니다
문제를 일으키는 자경단들이 있었지요?
그들은 실험체였습니다
불타 죽은줄 알았던 자그마한 거북이들
살아있었습니다, 슈레더 사부
그리고 뭔가 강한걸...
기르고 있습니다.
그들을 잡는 건 쉽지 않겠지만,
만약 해낸다면,
그간의 계획을 실행할 수 있습니다
풋클랜의 힘은 무한이 되고
넌 큰 돈을 손에 넣겠지
도시는 우리 것이 될겁니다
찾아라
오닐의 딸이 한 놈을 찾았습니다
그리고 그녀가 우릴
그들에게 데려다줄겁니다
핑이 있다
보안을 뚫었다
잘 들어라, 에이프릴
실험실에 살기 전은 기억나지 않는단다
여느 때와 다른
운명적인 밤이 시작되었지
삭스는 우리에게 주사를 놓았다
네 아버지가 우리 생체신호가
강해지는 걸 확인했지
그리고 너는 우리에게
항상 특별한 간식을 주었다
형제들이 잠이 들었을 때,
난 큰 소리를 들었다
연기 냄새가 났고
알람이 울렸다
네 아버지가 함께
일하던 자의 진실을 알아내고는
연구실에 불을 질렀다
그의 마지막 숨은
슈레더의 계획을 막으려다 거둬졌다
난 몹시 겁이 났었다
하지만 그때 네가 나타났다
그리고 우릴 안전한 곳에 데려다줬지
그땐 말을 할 수 없었지만
이제 감사인사를 할 수 있구나, 에이프릴
우린 여기를 찾을때까지
하수도를 헤맸다
피속에 주입된 돌연변이 요인이 우리를
기적적인 변화를 시킨건 그때였다
우린 네 아버지가 널 얼마나 사랑하는지 봤다
그리고 난 거북이들을 똑같이
사랑해야한다는 걸 알았지
난 거북이들의 아버지가 되었고
거북이들은 나의 아들이 되었다
다른 아이들과 다르지 않게
그들도 대중문화에 빠져들었다
그리고 그들이 지상세계를
가고 싶어 할거란걸 알았지
조롱당할게 틀림없었다
정신적 육체적으로 자신을
지킬 수 있도록 단련할 필요가 있었다
Buck-Buck 하고 놀 사람?
(놀이의 일종)
- Buck one!
- Buck two!
- Buck three!
- 어디가 라프?
이리와. 나 혼자선 못하잖아
- 넷 모두 필요해!
- 넌 노답이야
그래 멍청한 짓이야.
너처럼 마이키!
네가 hype man인 이유야
- 이것 좀 볼래?
- 그래, 맘대로 해라
그리고 방법을 찾았지
먼저, 내가 먼저 인술을 배워야했다
형제들은 내 지도를 따랐고
놀라운 속도로 성장했다!
왜 그래, 형제? 이걸 원해?
난 귀신같이 움직이지!
난 여기있어, 여기있다고 형제.
그림자와 같지!
난 불뿜는 그림자 드래곤이다!
그들은 열정도 있었다
그들은 살고, 숨쉬고
무술의 모든 것을 꿈꿨다
그리곤, 준비를 했다
카타나(도),
모든 칼 중 가장 고귀하다
무기들의 대장이지
네가 그 운명적인 밤에
보여준 용기가
거북이들이 하는
모든 것을 가능케하였다
Dude
전 그저 여자애였어요
그리고 넌 우리를 가뒀던
케이지에서 우릴 꺼내줬지
잠깐만요, 아버지
그동안 우릴 불에서 구해준건
위대한 가디언 정령Hogo-sha(보호자)라고 했잖아요
맞다
이 사람이 Hogo-sha다
뭐?
내 여자친구가 Hogo-sha.였다니
운좋게도, 우리 엔지니어들이 당신의 갑옷을
개량하는데 큰 성과를 거뒀습니다
이제 다름 단계로 넘어가서,
고대와 현대 전투의
조화를 꾀할겁니다
오늘밤, 거북이 수프를 먹게 되겠군
왜 절 여기로 데려왔나요?
우리 존재를 누구에게
말했나 알기 위해서다
아무도 믿지 않았어요,
에릭 삭스를 제외하고는
삭스
내가 두려워하던 대로다
삭스는 친구가 아니다
그의 영혼은
어둠의 스승에 의해 오염되었다
슈레더
슈레더는 삭스를 일본에서 길렀고
삭스의 아버지나 다름없지
- 삭스는 스승을 위해 뭐든지 할거다
- 잠깐, 잠깐
삭스와 슈레더?
왜 그들을 잡아오지 않는겁니까?
왜냐하면, 라파엘,
슈레더는 아주 잔인한
숙련된 전사다!
그리고 너희는 그저 10대일뿐이지
그들에겐 너희 피속의
돌연변이 요인이 아주 중요하다
이제 삭스가 너희들이 살아있다는 걸 알았으니,
그들이 쳐들어올 것이 두렵구나
오 안돼
들어갈 준비해. 움직여!
Go, go, go!
경계경보! 뚫렸어!
처들어온다!
오 안돼! 두군데 뚫렸어
- 팬룸, 무기방!
- 마이키, 우측으로! 도니, 날 따라와!
어서 가자! Go, go!
폭파준비해
장착완료. 10초 후 터진다
- 살상무기는 안돼. 안정제만 써라
- 산 채로 잡아야해!
안돼! 물러서!
도니!
교전중!
잡아!
저기 있다! 무력화시켜!
- 안정제 화살을 갖고있어!
- 글쎄, 안 맞으면 그만이야
가자! 움직여!
저기다!
Tango at 12!
무슨 일이야, 친구?
날 어떻게 할 수 있을거 같아?
난 엄청 빠른 거북이라고, 멍청이
탁, 탁, 탁!
내가 해냈어! 내가 해냈어!
- 팬룸이 뚫렸어!
- 라프! 팬룸으로 가!
왜 항상 나한테 이래라 저래라야?
그냥 가!
마이키, 에이프릴을 데리고 나가 어서!
내가 맡지!
에이프릴, 날 따라와
숨을 곳이 있어
만약 목마르면 냉장고 뒤에
오렌지 크러시를 숨겨놓았어
라프한텐 말하지마
슈레더
지난 세월간 돌연변이 요인을
다시 만들기 위해 노력해왔다
그리고 너? 넌 내게 항복할 뿐이다
넌 내 아들들에게 손댈 수 없다
아들이라고?
네가 그들의 아버지라고 생각하나?
아주 멋지군, 쥐새끼!
사부!
도니!
기다려, 레오! 지금 갈게!
- 이 멍청한 년이!
- 에이프릴!
- 사부!
- 안돼, 아들, 물러나!
사부!
사부! 아버지! 아버지!
- 지금 뭘... 뭐하는 거에요?
- 숨어!
- 안돼!
- 살아남아라!
꼬맹이들아, 무기를 버려라,
안 그럼 네 아버지가 죽는다
안돼!
- 네번째놈은 어디있지?
- 죽었습니다
이곳을 없애라
계속 가!
버텨!
떠올려, 고통은 마음에서 오는거야
움직여! 가!
중대, 가자! 움직여!
스플린터
사부.
사부님
침방으로 옮겨야겠어
물건 이상무. 가는 중.
세 표본을 운송중이며
약 40분 안에
사유지에 도착할 예정
격납장치를 준비해라
안의 거북이들은 지구에서
가장 소중한 복합체인 돌연변이다
피를 한방울도 남김없이 빼낼 것이다
죽게 되더라도
응급처치도구를 줘! 선반 위에!
어서, 서둘러
라파엘?
여기 있어요
네 형제들을 구해야한다
슈레더를 막아라
사부.
- 추적장치같아
- 도난텔로야!
가라, 라파엘.
형제들을 구하러 가자
탈게 필요해
오닐!
저기, 번, 10분안에
코트랜드 골목으로 나와줘
잠깐, 왜?
전화로는 말 못해
그냥 좀 나와줘
무슨 소리야, 말 못한다니...
네가 전화했... 잖아.
좋아, 지금 당장 나와달라는 거지?
너하고 게임을 좀 해볼까
- 그 모자는 뭐야?
- 이게 뭐냐면...
몰라, 내 친구거야. 바보같지
뭐 할까?
시내로 갈까?
에릭 삭스가 풋클랜의 리더와 일하고 있어
풋클랜이 거북이들을 납치해서
에릭삭스의 사유지로 데려갔어
- 가야해. 어서, 번.
- 그래 그래. 거북이들
잊었었군, 좀 당혹스러워 오닐.
우리 둘 다 성인이고
우리 둘 다 괜찮은 외모야
아마 네가 더 낫겠지
그건 토론의 몫이고
요점은, 우리가 만나려고
- 변경거릴 만들 필요는 없어
- 뭐?
나랑 더 많은 시간을 보내고 싶은 거잖아
알아. 나도 그래
지금 당장 삭스의
사유지로 가야해, 번. 어서!
내가 말하려는거야 오닐.
"삭스와 자경단..."
- 무슨...
- 운전해!
네가 말하는 거북이군
그래 말하는 거북이지
넌 인간 얼간이고
이제 길가로 나가서 달려
얼간이라고 불릴 짓은 안했는데,
... 미안...
네가 어떻게...
그가 어떻게 차에...
오 이런
Wow.
믿을 수 없군
어디 좀 보자
난 감명받기 힘든 사람이지만...
이건... Oh, my God.
Wow!
토끼를 썼다면 어땠을까!
상상이 되나?
우리가 하려던 했던 건 모두
해독제를 만들기 위해서다
뭘 위해서?
다시 말해봐
목소리가 듣고 싶군
뭘 위해서?
와우. 글쎄, 이런 계획이 있다
오늘 재가동될 계획이지
보여주지. 카라이, 어...
보여줘
뭐야?
내 빌딩 삭스 타워를 아나?
끝에 뾰족탑이 달린거?
그 탑은 화학 독소로 가득차 있지
나쁜 거. 저런 나쁜 거
수 시간 뒤, 슈레더가
도시 전체에 저 물질을 살포할거다
초기 사망자수가 세계를 뒤흔들거다
30일 안에 뉴욕시는 격리 구역이 될거야
그리고 그곳이 우리 회사가 들어갈 곳이지
난 모두를 구할 것이다
너희 피에서 뽑은 돌연변이 요인으로 만든 해독제로
정부는 삭스 산업에 백지 수표를 줄거고
난 부자가 되는거야
빌어먹을 부자 말이야
슈레더는 이 도시를
우리 뜻대로 지배할거야
우리는 신이 되는거지
내가 생각해봤는데... 내가 뭘 생각해봤는데
, 닌자가 되는거 말고,
내가 요가를 하고 있었어
10일간 한 곳만, 그리고,
어, 오금에 쥐가 났지
- 저기 대문이 있어
- 저기있군
문을 들이받아
"들이받으라고"?
이건 채널6 자산이야
들이받으라고!
알았어, 모두 꽉 잡아!
오, 젠장!
Go, go, go, go!
날 따라와!
내가 통을 들고 뉴욕으로 가서
돌연변이 물질을 빼겠다
넌 피를 모조리 빼도록 해
빅 애플을 깨물 시간이다
(빅애플:뉴욕)
여기서 나가!
레오!
늦었잖아
이 무슨...
라파엘.
와줘서 기쁘군
네번째 케이지가 기다리고 있다
엄청 난폭하네
쥐가 잘 가르치지 못했구나!
라파엘!
- 너
- 나한테 집중해
셋... 총 네마리 거북이
한마리는 로봇 사무라이랑 싸우고 있네, 아무렴?
도니!
도니! 내가 뭘 하면 돼?
- 아드레날린
- 뭐?
아드레날린
좋아. 좋았어.
그를 죽일 셈이야
일어나!
통했어
비켜야될거 같아
오! 기분 정말 좋아
달리고 있는거 같아
청소하고 있는 거 같아! 누가 도장을 청소하고 싶지?
내가 도장을 청소할거야!
- 엔돌핀! 엔돌핀!
- 라프를 도와야해!
라프!
괜찮아? 죽었어?
괜찮아?
가자. 어서.
- 가야해!
- 어디를?
- 삭스 타워!
- 뉴욕시! 타임스퀘어!
- 슈레더가 독을 뿌릴거야!
- 도시 전체를 오염시킬거야!
- 그리고 삭스가 해독제를 팔거야!
- 우리 피의 돌연변이 물질로 만든거야!
- 지금 당장 가야해!
- 좋아. 사부.를 위해 하자
좋아. 가자!
모두 진정해!
내가 어떻게 진정하는 지 봐!
움직여. 가자!
삭스는 비행중이야!
- 맨하탄까지 비행시간 19분!
- 여기서 나가자고, 도니!
오 이런,총이야!
엎드려! 엎드려!
하! 모두 괜찮아?
- 우리 방탄이야
- 멋진데!
진군! 교전!
- 저 트럭 몰 수 있나?
- 그래!
라프가 먼저 간다. 준비됐어?
이리와!
모두 트럭에 타!
가자! 얼른!
번, 이거 운전할 수 있는거 맞지?
그래, 그래. 전선으로 시동걸 수 있다면
빨간 선, 파란선을 연결하면
- 열쇠다!
- 그래. 키가 낫지
- 운전해!
- 하고 있어!
Come on! Come on!
말하는 거북이들이 엄청 참견해대는군!
- 가자!
- Jackal-One-Tango, 12시 방향!
- 알았다
널 의심하는게 아니었어
믿어주지 않아서 미안해
네가 안 미쳤다고 믿을 수 없어!
얼마나 미친 일이야?
- 목표, 12시!
- 어디로 가야해, 친구?
도니, 맨하탄에 가는
가장 빠른길이 어디야?
이 길로 가면 돼
언덕 끝의 정비 해치에
갈 수 있다면, 여기서 2.4마일에
하수도가 있어
- 마이키! 앞에다 알려줘
- 가고 있어!
오, 이런.
- Vern, go, go, go, go, go!
- 하고 있어!
- 번, 브레이크 밟아!
- 이런! 잘못됐어!
돌아가! Go, go, go!
- 레오, 피해!
- 뭐야?
반대로, 반대로, 반대로!
안돼!
- 얼마나 남았어?
- 사실, 한참 남았어
계속 내려가야해
아래로 쭉
이봐! 그냥
앞으로 쭉 가!
안녕, 엔젤 케이크?
발사!
얘들아, 레오가 위험해!
- 내 껍질은 금갔어. 방금 테이핑 했어.
- 한번만 불량배가 되도록 하지
잠깐만, 레오 풀어줄게
오, 항상 이걸 해보고 싶었는데
잡았어 형제
한 대 보냈고, 두 대 남았어
마이키!
좋아, 그거야
내가 가주지!
라프 내가 운전하고 있어!
오닐, 뭐하는 거야?
그래, 좋아.
다 찍어
번! 번!
오닐! 팔을 뻗어!
번!
눈사태다!
어서 , 레오, 일어나!
그래! 일어나면
네가 말하는 건 다 해줄게!
얘들아! 슈레더의 헬기가
뉴욕까지 20마일 남았어
교통정보 고마워, 도니
스포츠 뉴스랑 날씨도 하나?
그렇게 못되게 구는걸보니 53초 뒤에
500피트 추락할 걸 알고 싶지 않구나!
- 그 말은 즉...
- 절벽이다!
에이프릴을 꺼내줘야해!
라프, 올려줘!
그 늙은 사람 잊지마!
안녕. 계획 변경이다. 오, 제발.
엎드려! 엎드려!
20초면 떨어질거야!
도니, 날 저리 던져줘!
우리가 저 아가씨를 처리해야해!
타자 나와라!
꽉 잡아
마이키! 케이블 잡아!
잡았다! 잡았어!
잡아! 꽉 잡아!
No, no, no!
오, 안 돼... 불쌍한 레오, 에이프릴...
외 1명
젊고 아름다웠는데
- 안 죽었어, 멍청이
- 그래 그렇지
등껍질 안에 낙하산이라도
있었으면 좋겠는데
얘들아! 정비해치야! 우리의 고향!
좀 도와줄래!
서둘러야돼
슈레더가 뉴욕에 도착했어!
사부, 돌연변이 물질은 4분 남았습니다
계획대로 가고 있습니다
팔 다리를 등껍질 안쪽으로
넣어주시기 바랍니다
위성사진에 슈레더가
삭스타워 옥상에 있는 걸로 나왔어
거기서 독을 뿌린다면...
- 온 도시에 퍼질거야!
- 빨리...
끊겼다!
좋아, 잘 들어.
엘리베이터를 찾아서 올라가야해
너희들은 멀리 도망가
아냐, 만약을 대비해서 삭스를 찾아서
돌연변이 물질을 뺏어야해
- 혹시 모르니까...
- 믿어줘서 참 고맙군
우리가 해내지 못하면
돌연변이 물질을 스플린터한테 갖다줘
그를 살릴 수 있을거야
삭스의 연구실은 36층이야
이미 보안시스템을 해제시켜놨어
오, 그러니까... Good luck!
내가 돌아오지 못하면, 날 기억해줘 에이프릴
난 항상...
네 가슴 속에 있어
넌 참 복잡한 여자야
그렇지
- 엘레베이터는 이쪽 코너야!
- 좋아, 잘 들어
내 계획대로면 실패하지 않을거야
산개해, 3, 2, 1
엘레베이터가 아니었네
이런
첫번째 병을 해독제로
채우고 있습니다
독 살포 초기화
MC 마이키
MC...
준비 자세!
마이키, 어릴 때 말했던거 기억나?
- 다시는 말하지 말라고 했잖아
- 잊어버려
- 아직 기억나나?
- 항상 생각하고 있지
- 계획이 필요해!
- 코와붕가!
레오!
여기는 10-10.
빌딩에서 파편이 떨어지고 있다
Come on.
내가 맡을게! 내가 처리할게!
덤벼!
아냐, 그러지마!
정말, 너희 둘...
정말 귀엽군 그래
볼을 꼬집어 주고 싶을 정도로 말야!
오, 얘들아, 이리 오고 있어!
얘들아!
도니!
어서!
버텨, 레오!
아버지가 죽은 여자아이를 이해한다
그렇지. 넌 날 방해하면 안돼
이건 반복되는 역사다
네 아빠도 날 마주 쳤지,
에이프릴, 지금 너처럼
네 아빠를 처리하는데
총알 몇 발 들지 않았지만
당신이 내 아버질 죽였구나
서둘러!
Come on, guys!
잡았다!
그만. 레슨은 끝났다
당하고만 있잖아
독 살포까지 50초정도 남았어
이봐. Buck-Buck 할 사람?
- Buck-Buck?
- 뭐?
Buck-Buck. Tony-on-a-Pony.
Johnnie-on-a-Rock라고 부르는 사람도 있지.
잠깐, 그래
Buck-Buck하자
- 이 상황에 왜...
- 아냐
레오 말대로 한다. 네가 리드해
오닐!
코와붕가
괜찮아?
가서 도움을 청하고
돌연변이 물질을 가져가
- 어서 가!
- 안돼!
정말 활기 넘치는 하루군
아야. 못 일어나겠어.
- 어떻에 하는 줄 알아?
- 간단한 명령 인터페이스야
15년 간 이런 코드를 쓰는 사람은 없었어
그리니까, 인터넷에서 읽었어
근데 시간이 좀 걸릴 거 같네
난 이런 중요한 걸
할 일은 없을 줄 알았는데...
시간을 좀 벌어야겠군
독 방출 5초 전, 4초 전
3초, 2초...
밤! 시스템 해제! 이탈리아 음식 먹을 사람?
내가 살게! 티라미스 사줄게!
쓰러진다!
꽉 잡아! 버텨!
탑이 땅에 떨어지면
반경 10블록은 오염될거야!
우리가 그걸 막을 가능성은 얼마인데?
Uh, 0.00000000003%!
내가 맡을게. 아무도 움직이지마
무슨 일이 있어도
- 하지만, 레오...
- 움직이지마!
레오, 내가 갈게!
슈레더!
- 이게 남은 전부다!
- 꼬마 여자
그건 내것이다
버텨! 버텨!
물러나! 모두 물러나!
에이프릴!
Come on, guys!
잡았다, 라프!
잡아! 에이프릴
잡았어
- 날 흔들어!
- 해!
레오!
역시 내 여자야
내 생각엔 이건!
마지막으로 할 말 있는 사람?
- 도니?
- 매일 아침 얼린 팝타르트를 핥고
다시 넣어 놓은거 나였어
No, no, no, no!
Lost.의 결말을 이해 못하겠어
라프?
나는...
이게 우리 마지막이라면,
그저 너희에게 미안하단 걸 알아줬으면해
심하게 굴어서 미안해
매번 밀치고...
협박하고, 소리지르고,
한계까지 몰아세웠어,
이건 널 믿었기 때문이야!
너희들 하나하나를 믿었기 때문이야!
너희들의 영혼, 지능, 가능성을 믿어!
그리고 매번 내가 나간다고 했던건,
두려웠기 때문이야
너희들 옆에 서서 형제라고 부르고
이 말을 할 자격이 없다고 생각했어...
사랑한다고!
니들 무척 사랑해!
라프?
우리가 해냈어
지금 울어?
아냐 딩동.
여기 먼지가 좀 있네
좋아, 돌연변이 물질이
혈관에 들어가고 있어
- 스플린터 사부님?
- 아무 반응 없잖아
왜 약발이 안 먹는거야?
마이키...
- 네?
- 마이키, 가까이 오너라
뭐라셔? 뭐라는 거야?
그게, "내 배에서 무릎 좀 치워"래
사부!
- 살았어!
- 먹혔어!
죄송합니다. 다 제 잘못입니다
맞아. 우린 준비가 되지 않았었어요
아니다
너희를 보낼 준비가
되지 않았던 건 나다
진정한 힘은 서로를 믿을 때
나온다는 걸 알았으면 했다
오셨군
뉴욕의 숨겨진 무기
팔은 어때, 번?
글쎄, 싸우는 데 많이 쓰는게 아니었는데
그렇게 많이 싸운 건 아니지만...
- 새 차 얻었어?
- 그래
새로운 펜윅 익스프레스야
멋지지?
업그레이드 같은거야
예전 차를 들이받힌 후
새 차가 필요하다고 생각했어
그래, 채널6에서 준 차야.
스크래치 내지 말라더군,
근데 번개가 같은 곳에 두번 치겠어?
그게 날 부른 이유야?
새 차 자랑하려고?
넌 레스토랑이 아니라
버려진 이웃들의
기분나쁜 지하도가 더 어울릴지도 몰라
난 네가 편해졌으면 좋겠어
DJ 마이키의 집에 온걸 환영합니다!
여기서 뭐하는 거야?
비밀을 지켜줘서 감사인사를 하러 왔어
우리에 대해 말하면 많은 걸 얻을텐데,
그러지 않았어
맞아, 그게 가족이잖아. 라프
- 이젠 운전도 하나?
- 그래. 내가 이놈을 뜯어고쳤지
NBA패키지딸린
42인치 플라즈마TV에,제빙기,
- 7.1채널 디지털 서라운드 사운드
- 들어봐, 친구
이런. 아직 버튼을 잘 몰라
새 펜윅 익스프레스였다고!
방금... 방금 받은건데..
여기서 나가야겠어
데려다줄까?
있잖아?
우린 지하철을 타야겠어
지하철 타고 갈게
정말? 정말 좋은 노래 골라놨는데
- 특별한거야
- 아냐,하지마
- 우리에게
- 제발, 마이키
- 안돼, 마이키, 약속했잖아
- 일났군
Imagine me and you, I do
I think about you day and night
(Happy Together - The Turtles)
It's only right to think about...
정말 잘 하는거 같아!
닥쳐, 마이키!
I can't see me loving nobody
but you for all my life
When you're with me, baby
The skies'll be blue for all my life!